[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Jay] You erased all traces of us, right?
[جاي] لقد محيت كل آثارنا، أليس كذلك؟
It doesn’t matter if you stay
لا يهم إذا بقيت
This is my room anyway
هذه غرفتي على أية حال
That poisonous guy It’s not like medicine doesn’t work, right?
هذا الرجل السام ليس الأمر وكأن الدواء لا يعمل، أليس كذلك؟
Are you sure the CCTV has been resolved?
هل أنت متأكد من حل مشكلة CCTV؟
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[جاي] حتى صباح الغد سيتم إيقافه
But it's better to leave quickly
ولكن من الأفضل المغادرة بسرعة
[Secret Music]
{\an8[الموسيقى السرية]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Jay] Until now, we I had a party
[جاي] حتى الآن، نحن كان لدي حفلة
We're breaking up now
نحن ننفصل الآن
[Haemi] Yes
[هايمي] نعم
- [Jay] I sleep while he sleeps - [Calm music]
- [جاي] أنام بينما هو نائم - [موسيقى هادئة]
I'm going to blow up the Angel's Club
سأقوم بتفجير نادي الملائكة
I have to go to Nana.
يجب أن أذهب إلى نانا.
Now I'm confident as a mother
الآن أنا واثقة كأم
i am that person
أنا ذلك الشخص
[Yoojeong] From the foundation and the mayoral candidate I'll pull you down
[Yoojeong] من المؤسسة والمرشح لمنصب رئيس البلدية سوف أسحبك إلى الأسفل
To become an empty shell again
لتصبح قذيفة فارغة مرة أخرى
I'm our Leo
أنا ليو لدينا
I need to get him out of the detention center.
أحتاج إلى إخراجه من مركز الاحتجاز.
[Haemi] Just endure for one night, Chareo
[هايمي] فقط تحمل لليلة واحدة، تشاريو
Yeah, everyone does their own thing.
نعم، كل شخص يفعل ما يريده.
[Jay] Let’s go tomorrow night Let's meet again here
[جاي] دعونا نذهب ليلة الغد دعونا نجتمع مرة أخرى هنا
And you go to my house
وتذهب إلى منزلي
You can't go to the hotel.
لا يمكنك الذهاب إلى الفندق.
But I have a question
ولكن لدي سؤال
[Yuna] Hotel CCTV Who turned it off?
[يونا] كاميرا مراقبة بالفندق من الذي أطفأها؟
That was the biggest role.
وكان هذا هو الدور الأكبر.
Thanks
شكرا
Ah…
اه…
I got lucky
لقد حالفني الحظ
Okay
حسنا
So is it disbanded now?
فهل تم حلها الآن؟
[Yuna, Haemi] Hey…
[يونا، هيمي] مرحبًا...
[Yuna and Jai’s laughter]
[ضحك يونا وجاي]
[Jay] Thank you for your hard work
[جاي] شكرًا لك على عملك الجاد
thank you
شكرا لك
I was able to do it because of you guys
لقد تمكنت من القيام بذلك بسببكم يا رفاق
- [Camera shutter sound] - [walkie-talkie sound]
- [صوت مصراع الكاميرا] - [صوت جهاز الاتصال اللاسلكي]
[Employee] Well, I'm going to clean it. I came inside
[الموظف] حسنًا، سأقوم بتنظيفه. جئت إلى الداخل
covered with sheets There is something hideous like that.
مغطاة بأوراق هناك شيء بشع من هذا القبيل.
[Heavy sound effect]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Camera shutter sound effect]
[تأثير صوت مصراع الكاميرا]
In my intuition, I thought that was a person. I reported it
في حدسي، اعتقدت أن هذا كان شخصًا. لقد أبلغت عن ذلك
I didn’t know you were a real person, right?
لم أكن أعلم أنك شخص حقيقي، أليس كذلك؟
I was really so scared
كنت حقا خائفة جدا
[Jay] Song Jehyuk
[جاي] سونغ جيهيوك
They said he was dead
قالوا أنه مات
[Haemi] Dead?
[هايمي] ميت؟
[Confused] Oh, how?
[مرتبك] أوه، كيف؟
Why, why?
لماذا، لماذا؟
I don't know, in detail
لا أعرف، بالتفصيل
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[Yujeong is surprised] How could this happen? Go, all of a sudden?
[تفاجأ Yujeong] كيف يمكن أن يحدث هذا؟ اذهب فجأة؟
[Yujeong’s cough]
[سعال يوجيونج]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'll go out and get some water.
سأخرج وأحصل على بعض الماء.
By any chance
بأي فرصة
After we left the hotel together
بعد أن غادرنا الفندق معًا
Has anyone gone back to the hotel?
هل عاد أحد إلى الفندق؟
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] I’m surprised.
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول] - [هايمي] أنا مندهش.
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[cough]
[السعال]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
answer me
أجبني
Has anyone gone back to the hotel?
هل عاد أحد إلى الفندق؟
[Yuna] My room key
[يونا] مفتاح غرفتي
You all gave it away
لقد تخليت عنها جميعًا
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Excited breathing]
[التنفس متحمس]
Should I ask again then?
هل يجب أن أسأل مرة أخرى بعد ذلك؟
Actually, I went to the hotel yesterday
في الواقع، ذهبت إلى الفندق أمس
[Yuna] But who said that I took a picture and sent it
[يونا] ولكن من قال ذلك أخذت صورة وأرسلتها
Maybe
ربما
What you also received now Are you all like me?
ما تلقيته الآن أيضا هل أنتم جميعا مثلي؟
[Blubbering] You’re asking! Are you the same as me?
[بلبرينغ] أنت تسأل! هل أنت مثلي؟
Then tell me first
ثم أخبرني أولا
Why did you go to that hotel again?
لماذا ذهبت إلى هذا الفندق مرة أخرى؟
Jay accordingly
جاي وفقا لذلك
you
أنت
You left early in the morning, got a text message
لقد غادرت في الصباح الباكر، وتلقيت رسالة نصية
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Why did you go back to the hotel?
لماذا عدت إلى الفندق؟
What you received yesterday
ما تلقيته بالأمس
[Yuna] Maybe
[يونا] ربما
Are you related to the person who turned off the CCTV?
هل أنت قريب من الشخص الذي قام بإطفاء كاميرات المراقبة؟
[Yuna’s heavy breathing]
[تنفس يونا الثقيل]
Who the hell is that person? Are you using a shield like that?
من هو هذا الشخص بحق الجحيم؟ هل تستخدم درعا كهذا؟
[laughter]
[ضحك]
If you don't want to say something even if you die, you can't do it.
إذا كنت لا تريد أن تقول شيئًا حتى لو مت، فلا يمكنك فعل ذلك.
Then haemi
ثم هيمي
Did you go to the hotel yesterday or not?
هل ذهبت إلى الفندق أمس أم لا؟
[Haemi’s humming sound]
[صوت طنين هيمي]
It's ugly
انها قبيحة
[laughter]
[ضحك]
How dare you flirt with the daughter of the Daeseongak family?
كيف تجرؤ على مغازلة ابنة عائلة دايسونجاك؟
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Sound of a glass being set down]
[صوت وضع الزجاج]
[Haemi’s light smile]
[ابتسامة هيمي الخفيفة]
After all, my mom is a tiger.
بعد كل شيء، أمي نمر.
- I was just thinking about my mom... - [Man-ok] Haemi!
- كنت أفكر في أمي... - [رجل-حسنًا] هيمي!
What should I do? uh?
ماذا علي أن أفعل؟ أوه؟
- [Uneasy music] - Mom, what's wrong? what's the matter?
- [موسيقى مضطربة] - أمي، ما هو الخطأ؟ ماذا جرى؟
[Man-ok] I just saw Song Je-hyuk at the hotel.
[رجل-حسنًا] لقد رأيت للتو سونغ جي هيوك في الفندق.
But Song Je-hyuk can't come to his senses.
لكن سونغ جي هيوك لا يستطيع العودة إلى رشده.
What? Song Je-hyuk?
ماذا؟ سونغ جي هيوك؟
[Manok] I just came to talk.
[مانوك] جئت للتو للحديث.
He suddenly got in my face...
فجأة دخل في وجهي..
[Haemi] My mom is that guy How do you know it's there?
[هيمي] أمي هي ذلك الرجل كيف تعرف أنه هناك؟
[Man-ok] I didn’t do anything.
[رجل-حسنا] لم أفعل أي شيء.
But Song Je-hyuk... [shaking breathing]
لكن سونغ جي هيوك... [تتنفس تهتز]
Calm down, just calm down
اهدأ، فقط اهدأ
[Manok] What should I do? huh?
[مانوك] ماذا علي أن أفعل؟ هاه؟
Ah, okay, calm down!
آه، حسنا، تهدئة!
Just hang up
مجرد شنق
what should i do I'll think about it
ماذا علي أن أفعل سأفكر في الأمر
[sigh]
[تنهد]
[Yoojeong] CCTV Are you sure you solved it?
[يوجيونغ] CCTV هل أنت متأكد أنك قمت بحلها؟
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[جاي] حتى صباح الغد سيتم إيقافه
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Go Yoo-na, you’re funny.
اذهب يو نا، أنت مضحك.
[Haemi] Are you a police officer? Are you a prosecutor?
[هايمي] هل أنت ضابط شرطة؟ هل أنت المدعي العام؟
Why are you picking on us?
لماذا تختار علينا؟
I wonder if it will be the same as it was 10 years ago!
وأتساءل عما إذا كان سيكون هو نفسه كما كان قبل 10 سنوات!
[In a tearful voice] How? How can this be? uh?
[بصوت دامع] كيف؟ كيف يمكن أن يكون هذا؟ أوه؟
- [Sad music] - Still, we're still friends!
- [موسيقى حزينة] - ومع ذلك، ما زلنا أصدقاء!
[Yuna’s crying sound]
[صوت بكاء يونا]
- [Camera shutter sound] - You know it's not!
- [صوت مصراع الكاميرا] - أنت تعلم أنه ليس كذلك!
You guys know!
يا رفاق تعرفون!
It's not me!
هذا ليس أنا!
Even 10 years ago
حتى قبل 10 سنوات
You guys went to the prayer room I lied and said I didn't go.
لقد ذهبتم يا رفاق إلى غرفة الصلاة لقد كذبت وقلت أنني لم أذهب.
In the end, I became the culprit!
وفي النهاية أصبحت أنا الجاني!
[Haemi] At that time…
[هايمي] في ذلك الوقت…
Hey
مهلا
[Haemi] We each other There was an uproar that they were going to kill Song Je-hyuk.
[هايمي] نحن بعضنا البعض كانت هناك ضجة حول أنهم سيقتلون سونغ جي هيوك.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
Whoever killed it, just died.
ومن قتله فقد مات للتو.
What I killed and didn't kill Being falsely accused is a different matter!
ما قتلته ولم أقتله أما أن تكون متهمًا زورًا فهذا أمر مختلف!
[Heavy breathing] You tell me too
[تنفس ثقيل] أخبرني أيضًا
Did you go to the hotel yesterday or not?
هل ذهبت إلى الفندق أمس أم لا؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Uh, branch manager, this is Joo Yu-jeong.
اه، مدير الفرع، هذا جو يو جيونج.
Sorry for the late time
آسف على الوقت المتأخر
Hey, when I got home
مهلا، عندما وصلت إلى المنزل
Sent from Mariela Hotel I have proof of contents.
مرسل من فندق مارييلا لدي دليل على المحتويات.
10 billion won as investment
10 مليار وون كاستثمار
If you don't pay it back within a month I'm saying I'm going to sue.
إذا لم تقم بسدادها خلال شهر أنا أقول أنني سأقاضي.
How much money do we have left?
كم من المال بقي لدينا؟
[Branch manager's absurd laughter]
[ضحكة سخيفة لمدير الفرع]
- [Branch Manager] Namdaniyo - [Dark Music]
- [مدير الفرع] نامدانيو - [موسيقى داكنة]
That money is Chairman Song Je-hyuk. You withdrew everything.
هذا المال هو الرئيس سونغ جي هيوك. لقد سحبت كل شيء.
Where?
أين؟
[Branch Manager] That How do I know?
[مدير الفرع] ذلك كيف أعرف؟
I took it all in cash.
أخذت كل شيء نقدا.
Now to the Youngun Foundation There's no cash left
الآن إلى مؤسسة Youngun ليس هناك نقود متبقية
-Not one! - [Call end sound]
-ليس واحدا! - [صوت نهاية المكالمة]
Branch manager, branch manager!
مدير فرع، مدير فرع!
[sigh]
[تنهد]
[Jehyuk] Mr. Yoojeong
[جيهيوك] السيد يوجيونغ
The Youngun Foundation is on the verge of bankruptcy.
مؤسسة Youngun على وشك الإفلاس.
If it's my slush fund The Youngwoon Foundation can be saved.
إذا كان صندوقي الفاسد يمكن إنقاذ مؤسسة Youngwoon.
Slush fund?
صندوق طين؟
[Sound of slam]
[صوت سلام]
- [Heavy music] - [Sigh]
- [موسيقى ثقيلة] - [تنهد]
[Yoojeong] Oh, what the hell?
[يوجيونغ] أوه، ماذا بحق الجحيم؟
What's in this?
ماذا يوجد في هذا؟
Song Je-hyuk has the key?
سونغ جي هيوك لديه المفتاح؟
[Yoojeong] CCTV Are you sure you solved it?
[يوجيونغ] CCTV هل أنت متأكد أنك قمت بحلها؟
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[جاي] حتى صباح الغد سيتم إيقافه
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
I went
ذهبت
I did go, but
لقد ذهبت ولكن
I didn't do anything, really.
أنا لم أفعل أي شيء، حقا.
- [Yuna] You guys are real! - [Jay] Yuna
- [يونا] أنتم حقيقيون يا رفاق! - [جاي] يونا
Calm down
اهدأ
[Jay] It’s still for us nothing happened
[جاي] لا يزال الأمر بالنسبة لنا لم يحدث شيء
The problem now is
المشكلة الآن هي
We went to the hotel last night Someone knows
لقد ذهبنا إلى الفندق الليلة الماضية شخص ما يعرف
But
لكن
I think I know who that is
أعتقد أنني أعرف من هو
[Secretary Choi] Yes?
[الوزير تشوي] نعم؟
[sigh]
[تنهد]
Okay
حسنا
[Earphone operation sound]
[صوت تشغيل سماعة الرأس]
[Yuncheol] Why? what's the matter?
[يونتشول] لماذا؟ ماذا جرى؟
[Secretary Choi] Song Je-hyeok
[السكرتير تشوي] سونغ جي هيوك
He died this morning
توفي هذا الصباح
What? really?
ماذا؟ حقًا؟
[laughter]
[ضحك]
[Yuncheol’s laughter]
[ضحكة يونتشيول]
Hey, this good news
مهلا، هذه الأخبار الجيدة
- To whom first... - [Mobile phone vibrating sound]
- لمن أولا... - [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[Yuncheol’s laughter]
[ضحكة يونتشيول]
Hey, you called me at the right time, huh?
مهلا، لقد اتصلت بي في الوقت المناسب، هاه؟
Song Jehyuk is that guy
سونغ جيهيوك هو ذلك الرجل
Did you hear the news that it was released?
هل سمعتم خبر صدوره؟
[Yuncheol’s laughter]
[ضحكة يونتشيول]
[Yuncheol] So I just told Do-byeon I was just about to call you.
[يونتشول] لذلك أخبرت دو بيون للتو كنت على وشك الاتصال بك.
Why? [snort]
لماذا؟ [شخير]
Because of the photo?
بسبب الصورة؟
[Yuncheol] A photo?
[يونتشيول] صورة؟
No, what picture?
لا، أية صورة؟
[Jay] All you had to do was touch me
[جاي] كل ما كان عليك فعله هو أن تلمسني
Why did you do that to my friends?
لماذا فعلت ذلك لأصدقائي؟
[Yuncheol laughs] Oh
[يونتشول يضحك] أوه
Well, if I did that
حسنا، إذا فعلت ذلك
There must be a reason for everything
يجب أن يكون هناك سبب لكل شيء
Do Byeon from the Angels club roster
دو بيون من قائمة نادي الملائكة
The promise to exclude me
وعد باستبعادي
To see if they are kept well I need insurance too
لمعرفة ما إذا كان يتم الاحتفاظ بها بشكل جيد أنا بحاجة إلى التأمين أيضا
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
[Jay] With that photo Because it's not a threat to me.
[جاي] بهذه الصورة لأنه لا يشكل تهديدا بالنسبة لي.
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[Puzzling sound]
[صوت محير]
[Haemi] Is this what Rep. Ki Yun-cheol did?
[هايمي] هل هذا ما فعله النائب كي يون تشيول؟
what?
ماذا؟
Are you threatening to report us to the police?
هل تهدد بإبلاغ الشرطة عنا؟
[Sighing] It’s for insurance.
[تنهد] إنه من أجل التأمين.
[Jay] I love you
[جاي] أنا أحبك
With Angels Club Just in case we get hooked up.
مع نادي الملائكة فقط في حالة تواصلنا.
yes
نعم
[Yoojeong] If you were going to report it They probably didn't even send it to us.
[Yoojeong] إذا كنت ستبلغ عن ذلك ربما لم يرسلوها إلينا حتى.
- Right at the police station... - [Mobile phone vibrating sound]
- عند مركز الشرطة... - [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [Uneasy music] - [Yujeong’s surprised gasp]
- [موسيقى مضطربة] - [شهقة يوجيونغ المفاجئة]
[Yujeong’s trembling breathing]
[تنفس يوجيونج المرتعش]
- You are Song Je-hyeok’s wife. - [Continued mobile phone vibration sound]
- أنت زوجة سونغ جي هيوك. - [استمرار صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[Jay] Take it
[جاي] خذها
[sigh]
[تنهد]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
نعم، أنا جو يو جيونج.
[Whispering] Pretending to be surprised, pretending to be scared
[همس] التظاهر بالدهشة، والتظاهر بالخوف
[Yoojeong] Are you Jehyuk?
[يوجيونغ] هل أنت جيهيوك؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
yes, i understand I'm going to the hospital right now
نعم، أنا أفهم سأذهب إلى المستشفى الآن
[Yujeong’s trembling breathing]
[تنفس يوجيونج المرتعش]
Come check my identity.
تعال للتحقق من هويتي.
What should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
The bereaved family's identity verification It's natural
التحقق من هوية العائلة الثكلى هذا طبيعي
[Jay] And
[جاي] و
The police tracked your whereabouts that day. Can I ask you something?
تتبعت الشرطة مكان وجودك في ذلك اليوم. هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Then
ثم
They say there was a party here
يقولون أنه كان هناك حفل هنا
Okay?
حسنًا؟
[Yuna] That guy died in my room
[يونا] مات ذلك الرجل في غرفتي
The police will be looking for me soon
الشرطة سوف تبحث عني قريبا
What are you worried about?
ما الذي يقلقك؟
We have an alibi CCTV here
لدينا عذر الدوائر التلفزيونية المغلقة هنا
[Yooncheol’s thinking sound]
[صوت تفكير يونتشيول]
[Sound of intake of breath]
[صوت أخذ نفس]
Who could it be?
من يمكن أن يكون؟
Who threatened Dojae?
من هدد دوجاي؟
no, and Oh, what on earth was filmed?
لا و أوه، ما الذي تم تصويره على وجه الأرض؟
[Yoon Cheol] By any chance, Secretary Choi
[يون تشيول] بأي حال من الأحوال، الوزير تشوي
yes
نعم
[Sound of intake of breath] There you are. Well, do you know anything?
[صوت شهيق] ها أنت ذا. حسنا، هل تعرف أي شيء؟
[Yuncheol] With Dojae My friends got it
[يونتشيول] مع دوجاي أصدقائي حصلت عليه
About that photo
حول تلك الصورة
[Secretary Choi] I’m not sure.
[الوزير تشوي] لست متأكدًا.
[Sigh] Well, I guess
[تنهد] حسنا، أعتقد
You have no way of knowing
ليس لديك وسيلة للمعرفة
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[شهقة يونتشيول المريرة]
[Yuncheol] Just stay still
[يونتشيول] فقط ابقَ ساكنًا
This is what happened
هذا ما حدث
Should I really drive it?
هل يجب أن أقودها حقًا؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Oh, reporter Sang-guk Han?
أوه، المراسل سانغ غوك هان؟
I am Ki Yun-cheol
أنا كي يون تشيول
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[شهقة يونتشيول المريرة]
I said to you
قلت لك
I have some good information for you.
لدي بعض المعلومات الجيدة بالنسبة لك.
- It didn't work? - [Nervous music]
- لم ينجح؟ - [موسيقى عصبية]
[Haemi's surprised gasp] That, that's it Does that make sense?
[شهقت هيمي متفاجئة] هذا كل شيء هل هذا منطقي؟
No, it wasn't recorded!
لا، لم يتم تسجيله!
- [Yoojeong] If you check it one more time, - [Haemi’s heavy breathing]
- [Yoojeong] إذا قمت بفحصه مرة أخرى، - [تنفس هيمي الثقيل]
Why not?
لماذا لا؟
We only believe in that...
نحن نؤمن بذلك فقط..
[Yujeong's embarrassed voice] That's all Believe…
[صوت يوجيونغ المحرج] هذا كل شيء صدق…
I checked again
لقد تحققت مرة أخرى
It didn't work
لم ينجح الأمر
[Kanghu] I’m sorry, it was my mistake
[كانغو] أنا آسف، لقد كان خطأي
Mistake?
خطأ؟
[Haemi yells] Mistake?
[يصرخ هيمي] خطأ؟
Without it, we!
بدونها نحن!
I could be a murderer
يمكن أن أكون قاتلاً
Song Je-hyuk is dead!
سونغ جي هيوك مات!
[Haemi’s heavy breathing]
[تنفس هيمي الثقيل]
Me, Mr. Kang-hoo
أنا، السيد كانغ هوو
As I remember
كما أتذكر
[Jay] When we come in here
[جاي] عندما نأتي إلى هنا
[Sound of clinking glasses]
[صوت خشخشة النظارات]
I think what's inside was filmed.
أعتقد أنه تم تصوير ما بداخله.
Does that exist?
هل هذا موجود؟
[Haemi] Okay, for now Because there is evidence that it came in.
[هيمي] حسنًا، في الوقت الحالي لأن هناك ما يثبت دخوله.
[Kanghu] That didn’t work either
[كانغو] هذا لم ينجح أيضًا
To be precise
على وجه الدقة
The whole party didn't make it.
الحفلة بأكملها لم تنجح.
[secret music]
[الموسيقى السرية]
Mr. Kanghoo!
السيد كانغو!
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[Detective] Gunggok Police Station Came from a powerful team
[المحقق] مركز شرطة جونجوك جاء من فريق قوي
[Kanghu] What's going on?
[كانغو] ماذا يحدث؟
[Detective] Go Yoo-na
[المحقق] جو يو نا
To you, Chairman Song Je-hyuk Immediately arrested on suspicion of murder
لك، الرئيس سونغ جي هيوك تم القبض عليه على الفور للاشتباه في ارتكابه جريمة قتل
[Sound of handcuffs being put on]
[صوت وضع الأصفاد]
[Detective] You You can reject unfavorable statements
[المحقق] أنت يمكنك رفض التصريحات غير المواتية
Get help from a lawyer have the right
احصل على مساعدة من محام لديك الحق
[Sound of handcuffs being put on]
[صوت وضع الأصفاد]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Yuna] I did that, right?
[يونا] لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
It will be the same as it was 10 years ago!
سيكون هو نفسه كما كان قبل 10 سنوات!
no
لا
[Jay] That won’t happen
[جاي] هذا لن يحدث
I will go with you as a lawyer.
سأذهب معك كمحامي.
Yoojung, you go to the hospital
يوجونغ، اذهب إلى المستشفى
- [Yoojeong] Uh - [Jay] Haemiya
- [يوجيونج] اه - [جاي] هيميا
- [Jay] Please come with me - [in a low voice] Me?
- [جاي] من فضلك تعال معي - [بصوت منخفض] أنا؟
Jay
جاي
Later, talk later
لاحقًا، تحدث لاحقًا
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Man-ok] Hey, you bastard!
[رجل-حسنًا] مهلا، أيها الوغد!
This is a picture of Hae-mi being weak. Are you going to spread it to the media?
هذه صورة لضعف هاي مي. هل ستنشرونه في وسائل الإعلام؟
Because of you, at the Mariela Hotel Was getting kicked out not enough?
بسببك، في فندق مارييلا هل كان الطرد غير كاف؟
[Jehyuk] Then what?
[جيهيوك] ثم ماذا؟
My sister’s daughter burned Dojae’s private parts. You fucked me up
قامت ابنة أختي بحرق الأعضاء التناسلية لدوجاي. لقد مارس الجنس معي
[Man-ok] Hey, little brother
[رجل-حسنا] مرحبا، الأخ الصغير
Deal with me, not my daughter.
تعامل معي، وليس ابنتي.
Where are you now? huh? I'll go
أين أنت الآن؟ هاه؟ سأذهب
[Jehyuk] I’m a little busy.
[جيهيوك] أنا مشغول قليلاً.
If you want to see it
إذا كنت تريد رؤيته
My sister's daughter 10 years ago
ابنة أختي منذ 10 سنوات
To a place I really liked Because I'm going
إلى مكان أعجبني حقًا لأنني ذاهب
- [Jehyuk] Are you coming that way? - Little brother!
- [جيهيوك] هل أنت قادم من هذا الطريق؟ - الأخ الصغير!
- [Call end sound] - Little brother! Hey, hey! Song Jehyuk!
- [صوت نهاية المكالمة] - الأخ الصغير! مهلا مهلا! سونغ جيهيوك!
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
Hold on, Haemi…
انتظر يا هيمي...
What is Haemi’s favorite place?
ما هو المكان المفضل لدى هيمي؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Heavy sound effect]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[Man-ok] Song Je-hyuk…
[مان-أوك] سونغ جي هيوك...
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Is it alive?
هل هو حي؟
[Manok’s scream]
[صرخة مانوك]
[Detective] I'm sorry I need a verification process.
[المحقق] أنا آسف أحتاج إلى عملية التحقق.
[in a trembling voice] Yes
[بصوت يرتجف] نعم
That's right, that guy.
هذا صحيح، ذلك الرجل.
[Haemi] Mom, they said he died, do you know?
[هايمي] أمي، قالوا إنه مات، هل تعلمين؟
[Haemi] Yoo Jeong-ah
[هيمي] يو جيونج آه
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Uh, we're still investigating the scene.
اه، ما زلنا نحقق في مكان الحادث.
[Detective] There was nothing special at the crime scene.
[المحقق] لم يكن هناك شيء خاص في مسرح الجريمة.
Well, I don't think it will take long.
حسنًا، لا أعتقد أن الأمر سيستغرق وقتًا طويلاً.
[Yoojeong] Mr. Jehyuk
[يوجيونغ] السيد جيهيوك
How did it happen like that...
كيف حدث الأمر هكذا...؟
[Detective] In the words of the optometrist
[المباحث] على لسان طبيب العيون
Except for the cut on the palm. Well, they say there is no special trauma.
باستثناء القطع في راحة اليد. حسنًا، يقولون أنه لا توجد صدمة خاصة.
But
لكن
There was an injection mark on my left arm.
كانت هناك علامة حقن على ذراعي اليسرى.
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
There is a possibility that the optometrist may have committed suicide. They said they couldn't rule it out
هناك احتمال أن يكون طبيب العيون قد انتحر. قالوا إنهم لا يستطيعون استبعاد ذلك
I'll get a search and seizure warrant tomorrow. An autopsy is scheduled
سأحصل على مذكرة تفتيش ومصادرة غدا. ومن المقرر تشريح الجثة
Autopsy?
تشريح الجثة؟
No, you mean murder?
لا، تقصد القتل؟
who is that guy
من هو هذا الرجل
[Haemi] No Who kills him?
[هايمي] لا من يقتله؟
You'll find out if you do some research.
ستكتشف ذلك إذا قمت ببعض الأبحاث.
[Detective] Are you going to the police station tomorrow? Could you come?
[المخبر] هل ستذهب إلى مركز الشرطة غدًا؟ هل يمكن أن تأتي؟
I think I need to do some research.
أعتقد أنني بحاجة إلى القيام ببعض الأبحاث.
- [Haemi] Hey there. - [Yujeong’s trembling breathing]
- [هايمي] مرحبًا. - [تنفس يوجيونغ المرتعش]
Can't you tell by looking at his condition now? You're on the verge of fainting.
ألا يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر إلى حالته الآن؟ أنت على وشك الإغماء.
But how do you get to the police station? Go and get investigated?
لكن كيف تصل إلى مركز الشرطة؟ اذهب واحصل على التحقيق؟
In fact, Hae-mi Yoon I would like you to come with me
في الواقع، هاي مي يون أود منك أن تأتي معي
[Detective] To Hae-mi Yoon I have something to ask you.
[المحقق] إلى هاي مي يون لدي شيء لأطلب منك.
Why am I...
لماذا انا...
Well, I'm still investigating. I can't say anything but
حسنًا، مازلت أحقق. لا أستطيع أن أقول أي شيء ولكن
[Detective] Both of you You are not free from this incident.
[المحقق] كلاكما أنت لست خاليًا من هذه الحادثة.
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
[Junghyun] I see you often. Attorney Jae-i Do
[جونغهيون] أراك كثيرًا. المحامي جاي دو
What I attend is Aren’t you uncomfortable?
ما أحضره هو ألست غير مرتاح؟
What evidence does Go Yoo-na provide? Please tell me if there was an emergency arrest.
ما الدليل الذي قدمته جو يو نا؟ من فضلك أخبرني إذا كان هناك اعتقال طارئ.
Oh, first of all, Go Yoo-na.
أوه، أولاً وقبل كل شيء، جو يو نا.
Gangbo Hotel Suite Room 2401 You are a guest, correct?
جناح فندق جانجبو غرفة 2401 أنت ضيف، أليس كذلك؟
That's right
هذا صحيح
- Yes - [Keyboard tapping sound]
- نعم - [صوت النقر على لوحة المفاتيح]
Chairman Song Je-hyeok said that as time passes, Use an app that automatically deletes text messages
قال الرئيس سونغ جي هيوك أنه مع مرور الوقت، استخدم تطبيقًا يقوم بحذف الرسائل النصية تلقائيًا
[Detective] The record is There isn't much left
[المباحث] السجل هو لم يبق الكثير
But
لكن
To Go Yoo-na before her death
للذهاب يو نا قبل وفاتها
'I'm leaving. Are the land documents ready?' I asked
"سأغادر." هل وثائق الأرض جاهزة؟ سألت
‘I hope you arrive on time’ There is a record of a reply saying
"أتمنى أن تصل في الوقت المحدد" هناك سجل للرد قائلا
[Yuna] Yes, he texted me.
[يونا] نعم، لقد أرسل لي رسالة نصية.
But I couldn't meet you
لكنني لم أتمكن من مقابلتك
I went to the party because I was pissed.
لقد ذهبت إلى الحفلة لأنني كنت غاضبة.
[Yuna] The name ‘S’ masquerade party at a restaurant
[يونا] الاسم "S" حفلة تنكرية في أحد المطاعم
Well, why are you upset?
حسنا، لماذا أنت مستاء؟
There's no need to explain everything
ليست هناك حاجة لشرح كل شيء
[Jay] The important thing is
[جاي] الشيء المهم هو
Go Yoo-na and Chairman Song Je-hyeok are I mean, we've never met.
جو يو نا والرئيس سونج جي هيوك أعني أننا لم نلتقي قط.
and it's true
وهذا صحيح
Go Yoo-na is with me. was at the party
غو يو نا معي. كان في الحفلة
- [Junghyun] Ah - [Dark Music]
- [جونغهيون] آه - [موسيقى داكنة]
The lawyer's client's prove your alibi
موكل المحامي إثبات عذر الخاص بك
Hotel CCTV You can check it out.
كاميرات المراقبة بالفندق يمكنك التحقق من ذلك.
[Jay] Go Yoo-na I left the hotel before 7 o'clock.
[جاي] اذهب يو نا غادرت الفندق قبل الساعة السابعة صباحاً.
I haven't been in since then
لم أدخل منذ ذلك الحين
The hotel CCTV was turned off. After all, it’s only from 8pm
تم إيقاف تشغيل CCTV في الفندق. بعد كل شيء، انها فقط من الساعة 8 مساءا
Like that
مثل ذلك
Are you in trouble?
هل أنت في ورطة؟
Then, Chairman Song Je-hyuk
ثم الرئيس سونغ جي هيوك
[Junghyun] There is no seed or Go Yoo-na. In that hotel room
[Junghyun] ليس هناك بذرة أو Go Yoo-na. في غرفة الفندق تلك
How did you get in?
كيف دخلت؟
It must have come from Song Je-hyuk's belongings.
لا بد أنها جاءت من متعلقات سونغ جي هيوك.
[Yuna] I gave you the keys a while ago.
[يونا] أعطيتك المفاتيح منذ فترة.
[Detective] Go Yoo-na I heard you're Joo Yoo-jeong's friend.
[المحقق] جو يو نا سمعت أنك صديق جو يو جيونج.
But to my friend’s husband Why do I need a hotel room key…
لكن لزوج صديقتي لماذا أحتاج إلى مفتاح غرفة الفندق...
Why are you so naive?
لماذا أنت ساذج جدا؟
If you're at the police station You will see everything.
إذا كنت في مركز الشرطة سوف ترى كل شيء.
[Detective is confused] Oh, yes.
[المحقق مرتبك] أوه، نعم.
[Haemi] I’m going crazy
[هايمي] أنا مجنون
In this case we What it means to not be free
في هذه الحالة نحن ماذا يعني أن لا تكون حرا
It means something is suspicious.
يعني شيء مشكوك فيه
Why on earth? Ah, for what?
لماذا على الأرض؟ اه، لماذا؟
[Yoojeong] Haemiya
[يوجيونغ] هيميا
[Haemi] Uh, why?
[هايمي] اه، لماذا؟
Is there anything you can point out?
هل هناك أي شيء يمكنك الإشارة إليه؟
Why did you go to the hotel that day?
لماذا ذهبت إلى الفندق في ذلك اليوم؟
-Why did I go... - [Haemi] No, don’t say it.
-لماذا ذهبت... - [هايمي] لا، لا تقل ذلك.
[Haemi] Then I have to say it too.
[هايمي] إذًا يجب أن أقول ذلك أيضًا.
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
Why can't you talk?
لماذا لا تستطيع التحدث؟
We have to be investigated tomorrow!
يجب أن يتم التحقيق معنا غدا!
[Haemi] We exchanged meaningless words Just a twisted statement
[هايمي] تبادلنا كلمات لا معنى لها مجرد بيان ملتوي
So what you're saying is
إذن ما تقوله هو
uh
اه
Let's all survive, okay?
دعونا جميعا البقاء على قيد الحياة، حسنا؟
[Haemi] I’m going
[هايمي] أنا ذاهب
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[sigh]
[تنهد]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Door lock operating sound]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[Leo] Where have you been? Not even answering the phone
[ليو] أين كنت؟ ولا حتى الرد على الهاتف
Why did I find it?
لماذا وجدت ذلك؟
You came earlier Don't say anything
لقد جئت في وقت سابق لا تقل شيئا
[Leo] Just keep drinking What's going on?
[ليو] استمر في الشرب ماذا يحدث؟
You go out for a while.
يمكنك الخروج لفترة من الوقت.
[Leo] Huh? On this night?
[ليو] هاه؟ في هذه الليلة؟
I have something to say to my mom.
لدي شيء لأقوله لأمي.
Uh, okay
اه حسنا
- [Leo] If anything happens, call me. - [Sigh]
- [ليو] إذا حدث أي شيء، اتصل بي. - [تنهد]
[Haemi] What does an injured person drink? [Sound of clicking tongue]
[هايمي] ماذا يشرب المصاب؟ [صوت نقر اللسان]
[Manok’s sigh]
[تنهد مانوك]
- [Sound of door opening and closing] - [Door lock operating sound]
- [صوت فتح وإغلاق الباب] - [صوت تشغيل قفل الباب]
[Haemi] Now tell me
[هيمي] الآن أخبرني
I was in no mood yesterday You didn't hear the details.
لم أكن في مزاج جيد أمس لم تسمع التفاصيل.
I didn't know he was there How did you know?
لم أكن أعلم أنه كان هناك كيف عرفت؟
How did you find that room?
كيف وجدت تلك الغرفة؟
[Laughs] Indeed
[يضحك] بالفعل
I am Gil Man-ok at Daeseon Gak.
أنا جيل مان أوك في Daeseon Gak.
If you just want to know, it's something like that.
إذا كنت تريد أن تعرف فقط، فهو شيء من هذا القبيل.
I'm proud
أنا فخور
Oh, what did you do when you went in?
اوه ماذا فعلت عندما دخلت؟
He was passed out on the sofa.
لقد كان مغمى عليه على الأريكة.
- [Uneasy music] - [Man-ok’s bitter intake of breath]
- [موسيقى مضطربة] - [شهقة مان-أوك المريرة]
[Man-ok] I wonder if he’s dead I showed my face like this
[رجل-حسنًا] أتساءل عما إذا كان قد مات لقد أظهرت وجهي مثل هذا
Suddenly that guy Swinging something...
فجأة ذلك الرجل يتأرجح شيئا...
[Man-ok’s painful moans]
[آهات مان-أوك المؤلمة]
So, what are you going to do there?
إذن، ماذا ستفعل هناك؟
[Haemi] To that guy I have some business to do!
[هيمي] لهذا الرجل لدي بعض الأعمال للقيام بها!
Because of you!
بسببك!
[Man-ok] That guy took a picture of you They say they sprinkle it
[رجل-حسنًا] التقط هذا الرجل صورة لك يقولون أنهم يرشونها
But how can I stay still?
ولكن كيف يمكنني البقاء ساكنا؟
[Haemi] Still I'm not going all the way there.
[هايمي] ما زال أنا لن أذهب إلى هناك.
That's Yuna's room.
تلك غرفة يونا.
So it worked out better
لذلك عملت بشكل أفضل
[Manok] Two bitches together Because they can surprise you and threaten you.
[مانوك] عاهرتان معًا لأنهم يمكن أن يفاجئوك ويهددوك.
Huh? Don’t let him post your photos!
هاه؟ لا تسمح له بنشر الصور الخاصة بك!
[light sigh]
[تنهد خفيف]
After cleaning
بعد التنظيف
Did you do well?
هل قمت بعمل جيد؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
Uh, mom
اه أمي
I just arrived at the hotel
لقد وصلت للتو إلى الفندق
Go in now
ادخل الآن
[Sound of spraying liquid]
[صوت رش السائل]
don't worry
لا تقلق
Because I removed all traces of my mother.
لأنني أزلت كل آثار والدتي.
[sigh]
[تنهد]
But mom
لكن أمي
What is your relationship with Song Je-hyuk?
ما هي علاقتك مع سونغ جي هيوك؟
Well, what are you talking about?
حسنا، ما الذي تتحدث عنه؟
That guy instead of me Same thing with threatening my mom.
هذا الرجل بدلا مني نفس الشيء مع تهديد أمي.
[Haemi] Mom, you can order someone too.
[هايمي] أمي، يمكنك طلب شخص ما أيضًا.
Why go there? It's the same as visiting in person.
لماذا تذهب إلى هناك؟ إنها نفس الزيارة شخصيًا.
Do you two already know each other well?
هل تعرفان بعضكما البعض جيدًا بالفعل؟
- [Dark Music] - Uh [shaking breath]
- [موسيقى داكنة] - اه [ترتجف]
[Manok] That…
[مانوك] ذلك...
Ace bar, that's his.
شريط الآس، هذا له.
Mutual aid between business owners That's it, whatever.
المساعدة المتبادلة بين أصحاب الأعمال هذا كل شيء، أيا كان.
But this crossed the line
ولكن هذا تجاوز الخط
Where are you touching my daughter!
أين أنت تلمس ابنتي!
So I tried to warn you
لذلك حاولت أن أحذرك
If you touch my daughter one more time Tear your limbs apart!
إذا لمست ابنتي مرة أخرى تمزيق أطرافك!
[Manok clicking his tongue]
[مانوك ينقر على لسانه]
[Manok’s light sigh]
[تنهد مانوك الخفيف]
fact
حقيقة
During this time, I resented my mom a lot.
خلال هذا الوقت، استاءت من أمي كثيرًا.
[Haemi] To me forever
[هايمي] بالنسبة لي إلى الأبد
The daughter of a bar girl You gave me a tag
ابنة فتاة الحانة لقد أعطيتني علامة
But my mom
لكن أمي
[Crying] Because of me Even such dangerous things...
[البكاء] بسببي حتى هذه الأشياء الخطيرة..
[sniffling sound]
[صوت الاستنشاق]
I'm sorry
أنا آسف
I'm sorry, mom
أنا آسف يا أمي
Don't worry about this
لا تقلق بشأن هذا
Because my mom protected me all my life.
لأن أمي كانت تحميني طوال حياتي.
This time, I will protect my mom.
هذه المرة، سأحمي أمي.
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
[Man-ok’s light smile]
[ابتسامة مان-أوك الخفيفة]
Doesn’t it hurt?
لا يضر؟
[In a low voice] It hurts
[بصوت منخفض] إنه يؤلمني
[Haemi] So, there Go do something, really!
[هايمي] إذن، هناك اذهب وافعل شيئًا، حقًا!
Wow, really
واو، حقا
[Haemi clicks her tongue]
[هيمي تنقر على لسانها]
[Cool sound effect]
[تأثير صوت رائع]
[Junghyun] Today’s investigation ends here.
[Junghyun] تحقيق اليوم ينتهي هنا.
We'll do it again tomorrow
سنفعل ذلك مرة أخرى غدا
If there are no charges, please let me go.
إذا لم يكن هناك أي رسوم، من فضلك اسمحوا لي أن أذهب.
That's troublesome
هذا مزعج
We have 48 hours You know there are still some left, right?
لدينا 48 ساعة أنت تعلم أنه لا يزال هناك بعض اليسار، أليس كذلك؟
[Yuna] Leave it alone
[يونا] اتركها وشأنها
This is because I have a murder record.
هذا لأن لدي سجل جريمة قتل.
Keep looking for evidence
استمر في البحث عن الأدلة
[Jay] I’ll come back tomorrow
[جاي] سأعود غدا
Don't say anything when I'm not there
لا تقل أي شيء عندما لا أكون هناك
Attorney Jae-i Do
المحامي جاي دو
I'm also with Byun I'm telling you because we have quite a connection.
أنا أيضًا مع بيون أنا أقول لك لأن لدينا اتصال تماما.
- [Uneasy music] - [light laughter]
- [موسيقى مضطربة] - [ضحكة خفيفة]
Now is not the time to worry about your friends.
الآن ليس الوقت المناسب للقلق بشأن أصدقائك.
[Junghyun] Tomorrow will also change Must be investigated
[Junghyun] غدا سوف يتغير أيضا يجب التحقيق فيها
In this case, Dobyeondo
في هذه الحالة، دوبيوندو
He's a very important person.
إنه شخص مهم جداً.
[light sigh]
[تنهد خفيف]
[Employee] What's going on?
[الموظف] ماذا يحدث؟
Boss, you don’t drink alcohol at the store.
أيها الرئيس، أنت لا تشرب الكحول في المتجر.
- [Kanghu] What happened? - [Employee] Ah
- [كانغو] ماذا حدث؟ - [الموظف] اه
If you go to the party yesterday CCTV memory disappeared
إذا ذهبت إلى الحفلة بالأمس اختفت ذاكرة الدوائر التلفزيونية المغلقة
[Employee] Can I not report that?
[الموظف] هل يمكنني عدم الإبلاغ عن ذلك؟
Well, it's not expensive. If someone took it
حسنًا، إنها ليست باهظة الثمن. إذا أخذها أحد
It feels uncomfortable.
إنه شعور غير مريح.
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Computer notification sound]
[صوت إشعار الكمبيوتر]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
don't report
لا تبلغ
[Kanghu] Just as you said Well, it's not that expensive
[كانغو] تماما كما قلت حسنًا، إنها ليست باهظة الثمن
If the police come and go for no reason It's interfering with business.
إذا جاءت الشرطة وذهبت دون سبب إنه يتدخل في الأعمال.
[Employee] Yes
[الموظف] نعم
sorry
آسف
While the boss is away, I
أثناء غياب الرئيس، أنا
I should have cracked down
كان يجب أن أتصدى
You must have been busy with the guests too.
لا بد أنك كنت مشغولاً بالضيوف أيضاً.
Oh, and
أوه و
I left in the middle of the party
لقد غادرت في منتصف الحفلة
I don't want you to tell anyone
لا أريدك أن تخبر أحداً
Yeah, I won't say anything.
نعم، لن أقول أي شيء.
- [Man] Over there - [Meaningful music]
- [رجل] هناك - [موسيقى ذات معنى]
[Employee] How did you get here?
[الموظف] كيف وصلت إلى هنا؟
Uh, you're my guest.
اه، أنت ضيفي.
[Employee] Yes?
[الموظف] نعم؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
- [Clicking sound] - [Remote control operation sound]
- [صوت النقر] - [صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد]
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
- [Clicking sound] - [Sigh]
- [صوت النقر] - [تنهد]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Sound of tapping on desk]
[صوت النقر على المكتب]
I wish I had slush funds
أتمنى لو كان لدي أموال طائشة
There must be a trace left somewhere
يجب أن يكون هناك أثر متبقي في مكان ما
If the police find you first
إذا عثرت عليك الشرطة أولاً
All that money is gone
لقد ذهب كل هذا المال
I have to find it first
لا بد لي من العثور عليه أولا
[Leo] Hyung
[ليو] هيونغ
What is it?
ما هذا؟
Are you gone? You didn’t even lock the door?
هل ذهبت؟ ولم تقفل الباب حتى؟
[mumbling sound]
[صوت غمغم]
Brother! Are you here?
أخي! هل أنت هنا؟
When will you give me the money?
متى ستعطيني المال؟
[Eunsu] Before I get caught and die I'm planning to leave Korea.
[إيونسو] قبل أن يُقبض عليّ وأموت أخطط لمغادرة كوريا.
- [Heavy music] - I'll contact you when I'm ready.
- [موسيقى ثقيلة] - سأتصل بك عندما أكون مستعدا.
[Kanghu] Go out the back door. that's safe
[كانغو] اخرج من الباب الخلفي. هذا آمن
[surprised] Oh
[استغرب] أوه
Leo, what's going on?
ليو، ماذا يحدث؟
I got kicked out by Hae-mi again.
لقد طردتني هاي مي مرة أخرى.
[Leo] Can I just stay for a moment?
[ليو] هل يمكنني البقاء للحظة؟
uh
اه
[Kanghu] But Since when have you been there?
[كانغو] ولكن منذ متى وأنت هناك؟
I came right away, why?
لقد جئت على الفور، لماذا؟
Uh, no
اه لا
[Kanghu] Uh, sit down and wait.
[كانغو] اه، اجلس وانتظر.
I just needed a drinking buddy, so it turned out great.
أنا فقط بحاجة إلى صديق للشرب، لذلك اتضح أن الأمر كان رائعًا.
- I'll get it right away. - [Leo] Yes
- سأحصل عليه على الفور. - [ليو] نعم
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Maybe
ربما
Jay?
جاي؟
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[rattling sound]
[صوت قعقعة]
[sigh]
[تنهد]
[Jay] Where are you now?
[جاي] أين أنت الآن؟
You can't leave a record
لا يمكنك ترك سجل
[sigh]
[تنهد]
[footsteps]
[خطى]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
- [Card key recognition sound] - [clunking sound]
- [صوت التعرف على مفتاح البطاقة] - [صوت قعقعة]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Jay's startled scream]
[صرخة جاي المذهلة]
[Jay's surprised gasp]
[شهقة جاي المتفاجئة]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[Sound of nausea]
[صوت الغثيان]
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
[sigh]
[تنهد]
grandmother
جدة
Please let me meet that person tomorrow
من فضلك دعني أقابل هذا الشخص غدًا
No, just let grandma do it.
لا، فقط دع جدتك تفعل ذلك.
[Sound of cell phone closing]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
- [Sigh] - [Sound of putting down cell phone]
- [تنهد] - [صوت ترك الهاتف الخلوي]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[sigh]
[تنهد]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
"Ice Party"
"حفلة الجليد"
[Anchor] This is breaking news, the person who disappeared earlier Chairman of the Youngwoon Foundation
[المذيعة] هذا خبر عاجل، الشخص الذي اختفى سابقًا رئيس مؤسسة Youngwoon
Song Je-hyuk, the Liberty Korea Party's candidate for Tongju mayor,
سونغ جي هيوك، مرشح حزب كوريا الحرية لمنصب عمدة تونغجو
Yesterday afternoon, Tongju in a hotel room
بعد ظهر أمس، تونغجو في غرفة فندق
It was found hidden The police announced a little while ago
تم العثور عليها مخفية أعلنت الشرطة منذ قليل
Former Chairman Song Je-hyuk Before his death, he held the position of chairman of the foundation
الرئيس السابق سونغ جي هيوك وقبل وفاته شغل منصب رئيس المؤسسة
Candidate for mayor of Tongju I expressed my intention to come down.
مرشح لمنصب عمدة تونغجو أعربت عن نيتي في النزول.
Police investigate former Chairman Song's death
الشرطة تحقق في وفاة الرئيس السابق سونغ
With the possibility of suicide, which is pessimistic about one's health, Considering the possibility of death
مع احتمالية الانتحار وهو التشاؤم على صحته. مع الأخذ في الاعتبار احتمال الوفاة
Autopsy conducted by National Forensic Service It has been reported that a request was made
تشريح الجثة أجرته خدمة الطب الشرعي الوطنية لقد تم الإبلاغ عن أنه تم تقديم الطلب
The police also The death of former Chairman Song Je-hyuk
الشرطة أيضا وفاة الرئيس السابق سونغ جي هيوك
At the orphanage with Angel operating illegally
في دار الأيتام مع الملاك تعمل بشكل غير قانوني
Angels Club and about whether there is a relationship
نادي الملائكة و حول ما إذا كانت هناك علاقة
The investigation is also ongoing.
التحقيق مستمر أيضا.
[Sim-ok] Goodbye, thank you
[سيم-حسنا] وداعا، شكرا لك
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
Song Je-hyuk is dead
لقد مات سونغ جي هيوك
It's not me
هذا ليس أنا
[Jay] It’s true that I took you to the hotel, but
[جاي] صحيح أنني أخذتك إلى الفندق، ولكن
I didn't kill you
أنا لم أقتلك
I said it 10 years ago too
لقد قلت ذلك منذ 10 سنوات أيضًا
The truth doesn't matter, what matters
الحقيقة لا تهم، ما يهم
You're not involved.
أنت لست متورطا.
[Jay] It seems like Rep. Ki Yun-cheol’s actions.
[جاي] يبدو أن تصرفات النائب كي يون تشيول.
I told you to be careful and to see you.
قلت لك أن تكون حذرا وأن أراك.
Are you sure? What did Representative Ki do?
هل أنت متأكد؟ ماذا فعل النائب كي؟
my relationship with you Even my friends don't know
علاقتي معك حتى أصدقائي لا يعرفون
How to find out this secret The only person is Ki Yun-cheol.
كيفية معرفة هذا السر الشخص الوحيد هو كي يون تشيول.
You know someone else?
هل تعرف شخصا آخر؟
No way
لا مفر
Are you talking about Mr. Kang-hoo?
هل تتحدث عن السيد كانغ هوو؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
No
لا
Mr. Kanghu
السيد كانغو
That person in the world I'm the only one who believes
ذلك الشخص في العالم أنا الوحيد الذي يعتقد
- [Jay] Anyway - [Mobile phone operation sound]
- [جاي] على أي حال - [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
so you don't get involved I'll be careful
حتى لا تتورط سأكون حذرا
There's something I want to know
هناك شيء أريد أن أعرفه
Does the truth still matter to you?
هل ما زالت الحقيقة تهمك؟
yes?
نعم؟
sometimes the truth I could hurt you
في بعض الأحيان الحقيقة يمكن أن أؤذيك
[Ilgu] Conversely, to find your truth
[Ilgu] على العكس من ذلك، للعثور على الحقيقة الخاصة بك
Your loved ones may get hurt
قد يتأذى أحباؤك
[sigh]
[تنهد]
why suddenly I don't know if you're asking a question
لماذا فجأة لا أعرف إذا كنت تسأل سؤالاً
If something happened in the past If that's what you're talking about
إذا حدث شيء في الماضي إذا كان هذا هو ما تتحدث عنه
I found him and uncovered the truth.
لقد وجدته واكتشفت الحقيقة.
I have no regrets
ليس لدي أي ندم
[Jay] Even if I go back
[جاي] حتى لو عدت
I'm sure I'll find him
أنا متأكد من أنني سأجده
Then
ثم
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
- [Sound of door closing] - [Painful cough]
- [صوت إغلاق الباب] - [السعال المؤلم]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[A group of people breathing heavily]
[مجموعة من الناس يتنفسون بشدة]
[Jay] Who is it?
[جاي] من هو؟
The person who killed Song Je-hyuk
الشخص الذي قتل سونغ جي هيوك
By the way, why are the police Are you doubting the lawyer?
بالمناسبة، لماذا الشرطة هل تشك في المحامي؟
[Yongpil] There is no CCTV in the hotel.
[يونغبيل] لا توجد كاميرات المراقبة في الفندق.
What on earth do you have?
ماذا لديك على الأرض؟
Well, you'll find out when you go.
حسنًا، ستكتشف ذلك عندما تذهب.
I have to go out and see
يجب أن أخرج وأرى
[Jay] With my friends I made a promise in front of you.
[جاي] مع أصدقائي لقد قطعت وعدا أمامك.
[Yongpil] Hey…
[يونغبيل] مهلا...
About Choi Kang-hoo I have something to tell you
حول تشوي كانغ هوو لدي شيء لأقوله لك
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
That fact
تلك الحقيقة
To the lawyer yesterday I heard that there is no CCTV in the restaurant.
للمحامي أمس سمعت أنه لا يوجد كاميرات مراقبة في المطعم.
I went to a restaurant
ذهبت إلى مطعم
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Yongpil] Let me ask you something.
[يونغبيل] دعني أسألك شيئًا.
Yesterday, when I went to the party Why wasn't the CCTV recording?
بالأمس، عندما ذهبت إلى الحفلة لماذا لم يتم تسجيل CCTV؟
Who are you asking that?
من أنت الذي تسأل ذلك؟
It's not that it wasn't recorded.
ليس الأمر أنه لم يتم تسجيله.
Someone stole the entire file
سرق شخص ما الملف بأكمله
[Yongpil] That’s Choi Kang-hoo I heard you were away for a while.
[يونغبيل] هذا تشوي كانغ هو سمعت أنك كنت بعيدا لفترة من الوقت.
Manager
مدير
You crossed the line
لقد عبرت الخط
From now on, I will have a fake ID like that. Don't deceive people
من الآن فصاعدا، سيكون لدي هوية مزورة من هذا القبيل. لا تخدع الناس
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
I feel like I went back 10 years
أشعر وكأنني عدت 10 سنوات إلى الوراء
Don't say anything sinister Take it easy
لا تقل شيئا شريرا خذ الأمور بسهولة
[Haemi] You are a bereaved family member. I said what I had to say, and I…
[هايمي] أنت أحد أفراد الأسرة الثكلى. لقد قلت ما يجب أن أقوله، وأنا...
Jay, do you have any idea?
جاي، هل لديك أي فكرة؟
well
حسنا
Just
فقط
like 10 years ago Let’s not do anything that will put Yuna at a disadvantage.
مثل قبل 10 سنوات دعونا لا نفعل أي شيء من شأنه أن يضع يونا في وضع غير مؤات.
Well then, let's go
حسنا، دعونا نذهب
As I said
كما قلت
I spent all that night was in a restaurant
قضيت كل تلك الليلة كان في مطعم
[Yoojeong] With my friends
[يوجيونغ] مع أصدقائي
[Detective] Well, that was before that.
[المحقق] حسنًا، كان ذلك قبل ذلك.
At 2:38 a.m. the next day
الساعة 2:38 صباح اليوم التالي
Song Je-hyuk was there. At the Grand Gangbo Hotel
كان سونغ جي هيوك هناك. في فندق جراند جانجبو
Why did you visit us?
لماذا قمت بزيارتنا؟
What is that...
ما هذا...
[Keyboard tapping sound]
[صوت النقر على لوحة المفاتيح]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
What were you looking for in the car?
ما الذي كنت تبحث عنه في السيارة؟
My husband
زوجي
often go to that hotel I knew it was coming and going.
غالبًا ما أذهب إلى هذا الفندق كنت أعرف أنه كان يأتي ويذهب.
[Yoojeong] It’s obvious.
[يوجيونغ] هذا واضح.
woman
امرأة
Is there any trace left? I went looking for you
هل هناك أي أثر متبقي؟ ذهبت للبحث عنك
Then in that hotel room You might have gone up.
ثم في غرفة الفندق تلك ربما كنت قد صعدت.
[Detective] To catch the scene
[المخبر] للقبض على مكان الحادث
no
لا
Until such a difficult day I couldn't do it
حتى مثل هذا اليوم الصعب لم أستطع أن أفعل ذلك
me now
لي الآن
I'm pregnant
أنا حامل
Ah, yes, I see.
اه، نعم، أرى.
I…
أنا…
[Detective] Usually About Song Je-hyuk's relationship with women
[المحقق] عادة عن علاقة سونغ جي هيوك مع النساء
How much do you know?
كم تعرف؟
If you're talking about Yuna...
إذا كنت تتحدث عن يونا...
No, Go Yoo-na. I'm not saying
لا، اذهب يو نا. أنا لا أقول
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
Is there any relationship with Hae-mi Yoon? Did you know?
هل هناك أي علاقة مع هاي مي يون؟ هل تعلم؟
with my husband
مع زوجي
Haemi?
هيمي؟
I told you
قلت لك
[Haemi] That day with my friends I was at the party
[هايمي] ذلك اليوم مع أصدقائي كنت في الحفلة
ask my friends
اسأل أصدقائي
That day, Hae-mi Yoon I never said I went to a hotel.
في ذلك اليوم، هاي مي يون لم أقل أبدًا أنني ذهبت إلى فندق.
What I'm curious about is
ما يثير فضولي هو
With Song Jehyuk This is Hae-mi Yoon’s relationship.
مع سونغ جيهيوك هذه هي علاقة هاي مي يون.
[Laughing] Detective Lee You're talking about really big trouble.
[يضحك] المحقق لي أنت تتحدث عن مشكلة كبيرة حقًا.
What a relationship!
يا لها من علاقة!
[Haemi] I and my friend’s husband What does it have to do with it?
[هايمي] أنا وزوج صديقي ما علاقة الأمر بالأمر؟
Then why did you take the money?
إذن لماذا أخذت المال؟
[Detective] That too A large amount of money, close to 10 billion
[المحقق] ذلك أيضًا مبلغ كبير من المال يقترب من 10 مليار
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
Ten billion?
عشرة مليارات؟
Me?
أنا؟
Song Je-hyuk's cell phone There was a note
هاتف سونغ جي هيوك الخلوي كانت هناك ملاحظة
[Detective] Haemi Yoon and Han It's a money transaction history.
[المحقق] هيمي يون وهان إنه تاريخ المعاملات المالية.
Date, amount, whatever, method is cash
التاريخ، المبلغ، أيا كان، الطريقة نقدا
Well, it was written in such detail.
حسنًا، لقد تم كتابته بمثل هذه التفاصيل.
If you are in a relationship where you receive a lot of money like this, It's not a normal relationship.
إذا كنت في علاقة حيث تتلقى الكثير من المال مثل هذا، إنها ليست علاقة طبيعية.
Almost what, an economic community?
ماذا تقريبًا، مجتمع اقتصادي؟
- [Meaningful music] - [Man-ok] Ace’s bar belongs to him.
- [موسيقى ذات معنى] - [مان-أوك] شريط آيس يخصه.
Mutual aid between business owners That's it, whatever.
المساعدة المتبادلة بين أصحاب الأعمال هذا كل شيء، أيا كان.
Haemi Yoon
هيمي يون
When I die, I'll be with your mom What are you going to do with the Daeseonakak?
عندما أموت، سأكون مع والدتك ماذا ستفعل بالدايسيوناكاك؟
We've been together for 10 years
لقد كنا معًا لمدة 10 سنوات
Lawyer Do Jae-i said that.
قال المحامي دو جاي-ي ذلك.
Until he comes don't say anything
حتى يأتي لا تقل شيئا
Ah, today is Attorney Do Jae-i. You can't sit down.
آه، اليوم هو المحامي دو جاي آي. لا يمكنك الجلوس.
[Detective] Because of Attorney Do Jae-i I have something to ask Go Yoo-na.
[المخبر] بسبب المحامي دو جاي آي لدي شيء لأطلبه من جو يو نا.
What about Jay?
ماذا عن جاي؟
It was about 4:12 a.m. the day before yesterday.
كانت الساعة حوالي الساعة 4:12 صباحًا أول من أمس.
Chasing Attorney Do Jae Yi You went to the hotel, right?
مطاردة المحامي دو جاي يي لقد ذهبت إلى الفندق، أليس كذلك؟
[Detective] Why did you chase me?
[المحقق] لماذا طاردتني؟
Do you happen to ask Attorney Jae-i Do? Did you have any doubts?
هل حدث أن سألت المحامي جاي-ي دو؟ هل كان لديك أي شكوك؟
Oh, it was all caught on CCTV.
أوه، لقد تم التقاط كل شيء على كاميرات المراقبة.
Do you have CCTV?
هل لديك كاميرات المراقبة؟
- [Detective] Yesterday at 4:11 a.m. - [Sound of tapping on desk]
- [المخبر] أمس الساعة 4:11 صباحًا. - [صوت النقر على المكتب]
At the hotel where candidate Song Je-hyuk was located, Why did you go?
في الفندق الذي كان يتواجد فيه المرشح سونغ جي هيوك، لماذا ذهبت؟
And after about 20 minutes Why did you come out of the hotel feeling nauseous?
وبعد حوالي 20 دقيقة لماذا خرجت من الفندق وأنت تشعر بالغثيان؟
Yesterday, during the investigation of Go Yoo-na,
بالأمس، أثناء التحقيق مع غو يو نا،
I'm doing forensics on the CCTV file. I couldn't tell you
أنا أقوم بالتحاليل الجنائية على ملف CCTV. لم أستطع أن أقول لك
However, the forensics was completed When I looked at the file
ومع ذلك، تم الانتهاء من الطب الشرعي عندما نظرت إلى الملف
From 8pm the previous day It's true that the CCTV was turned off.
من الساعة 8 مساء اليوم السابق صحيح أنه تم إيقاف تشغيل CCTV.
From exactly 4 a.m. the next day CCTV at the hotel entrance is turned on.
من الساعة 4 صباحًا بالضبط في اليوم التالي يتم تشغيل CCTV عند مدخل الفندق.
Security office staff made a mistake Did you turn it on earlier than the scheduled time?
ارتكب موظفو مكتب الأمن خطأ هل قمت بتشغيله في وقت مبكر عن الوقت المحدد؟
He disappeared right after the CCTV employee incident.
لقد اختفى مباشرة بعد حادثة موظف CCTV.
You were the one who ordered to turn off the CCTV, right?
أنت من أمر بإيقاف تشغيل كاميرات المراقبة، أليس كذلك؟
And then I went to the hotel early in the morning You killed Song Je-hyuk, right?
ثم ذهبت إلى الفندق في الصباح الباكر لقد قتلت سونغ جي هيوك، أليس كذلك؟
And I'm terrible too Didn’t it come out while you were nauseous?
وأنا فظيع أيضًا ألم يخرج وأنت غثيان؟
As of this time, Attorney Jae-i Do has Converts from witness to suspect
اعتبارًا من هذا الوقت، قام المحامي جاي-ي دو بذلك يتحول من شاهد إلى مشتبه به
Even though you are a lawyer
على الرغم من أنك محامي
Separate lawyer You can also appoint
محامي منفصل يمكنك أيضًا تعيين
unfavorable statements You may refuse
تصريحات غير مواتية يمكنك أن ترفض
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
Attorney Jae-i Do
المحامي جاي دو
They say he has an alibi.
يقولون أن لديه عذر.
Someone who can prove it Are you coming now?
شخص يستطيع إثبات ذلك هل ستأتي الآن؟
[Sound of car door opening]
[صوت فتح باب السيارة]
[Sound of ringing shoes]
[صوت رنين الأحذية]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Sound of car door closing]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[Detective 1] Hey, who is it?
[المحقق 1] مهلا، من هو؟
- [Detective 2] The chief said that? - [Detective 1’s puzzled breathing]
- [المحقق 2] قال الرئيس ذلك؟ - [تنفس المحقق 1 في حيرة]
[Detective 1] Who on earth are you? The person who is coming now
[المحقق 1] من أنت على وجه الأرض؟ الشخص الذي سيأتي الآن
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Joonghyun] About Attorney Jae-yi Do
[جونغ هيون] عن المحامي جاي يي دو
You have something to say...
لديك ما تقوله...
first
أولا
Hotel CCTV that day The person who told me to turn it off
فندق CCTV في ذلك اليوم الشخص الذي طلب مني إيقافه
close
قريب
[Junghyun's embarrassed breathing]
[يتنفس جونغهيون بحرج]
[Junghyun] Why did you tell me to turn it off?
[Junghyun] لماذا طلبت مني إيقاف تشغيله؟
It's a shame, but I have a child out of wedlock
إنه لأمر مخز، ولكن لدي طفل خارج إطار الزواج
[Ilgu] That extramarital child I called you at the hotel
[Ilgu] هذا الطفل خارج نطاق الزواج لقد اتصلت بك في الفندق
That record This is so as not to leave anything behind.
هذا السجل وهذا حتى لا نترك أي شيء وراءنا.
But the employee in charge
لكن الموظف المسؤول
You turned it on too fast, like a fool.
لقد قمت بتشغيله بسرعة كبيرة، مثل الأحمق.
Hey, wait a minute.
مهلا، انتظر لحظة.
Who is that extramarital child?
من هو ذلك الطفل خارج نطاق الزواج؟
if…
إذا…
[Ilgu] Yes
[إلغو] نعم
This is lawyer Do Jae-i here.
هذا هو المحامي دو جاي آي هنا.
That day at the hotel
ذلك اليوم في الفندق
You were with me in my office
كنت معي في مكتبي
Jay, let’s not hide it anymore.
جاي، دعونا لا نخفي الأمر بعد الآن.
[Sound of a group of people taking a deep breath]
[صوت مجموعة من الناس يأخذون نفسا عميقا]
But it is
لكنه كذلك
I that day
أنا في ذلك اليوم
I think I saw something
أعتقد أنني رأيت شيئا
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Can I tell you? Jay
هل يمكنني أن أخبرك؟ جاي
[Ilgu] You still Does the truth matter?
[Ilgu] ما زلت هل الحقيقة مهمة؟
sometimes the truth I could hurt you
في بعض الأحيان الحقيقة يمكن أن أؤذيك
On the contrary, to find your truth
على العكس من ذلك، للعثور على الحقيقة الخاصة بك
Your loved ones may get hurt
قد يتأذى أحباؤك
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Junghyun] What did you see?
[جونغهيون] ماذا رأيت؟
Even if it's a suspicious person...
حتى لو كان شخص مشكوك فيه..
Wouldn’t it be better to tell you?
أليس من الأفضل أن أخبرك؟
[Ilgu] Something that could be a clue I have to tell you everything
[Ilgu] شيء يمكن أن يكون دليلاً يجب أن أقول لك كل شيء
Detectives quickly Won't you find out the truth?
رجال المباحث بسرعة لن تكتشف الحقيقة؟
[Junghyun] Please tell me
[جونغهيون] من فضلك قل لي
What did you see that day?
ماذا رأيت في ذلك اليوم؟
that day
في ذلك اليوم
I went to the hotel a little after 10 o'clock.
ذهبت إلى الفندق بعد الساعة العاشرة بقليل.
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Ilgu] I just got on the elevator
[Ilgu] لقد صعدت للتو إلى المصعد
far behind a pillar
بعيدا وراء العمود
wearing black clothes and a black hat
يرتدي ملابس سوداء وقبعة سوداء
I saw a man
رأيت رجلا
Was there an English letter N on the hat?
هل كان هناك حرف إنجليزي N على القبعة؟
The figure hiding behind the wall is suspicious. It was memorable
الشكل المختبئ خلف الجدار مريب. لقد كان لا ينسى
Did you see the face too?
هل رأيت الوجه أيضاً؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Jay] Suddenly Why are you doing this?
[جاي] فجأة لماذا تفعل هذا؟
Why are you suddenly like this? Are you making it confusing?
لماذا أنت فجأة هكذا؟ هل تجعل الأمر مربكًا؟
[Ilgu] 10 years ago and now
[إلغو] منذ 10 سنوات والآن
Just because you're having a hard time I don't want to get involved
فقط لأنك تواجه وقتا عصيبا لا أريد أن أتورط
[Leo] Kanghu hyung It seems a little strange
[ليو] كانغو هيونغ يبدو غريبا بعض الشيء
With a somewhat strange person Aren't we having strange conversations?
مع شخص غريب بعض الشيء ألسنا نجري محادثات غريبة؟
Something I usually do with Kanghu hyung It looked a lot different
شيء أفعله عادةً مع كانغو هيونغ بدا الأمر مختلفًا كثيرًا
I will give you the money to escape.
سأعطيك المال للهروب.
[Eunsu] This person is me
[إيونسو] هذا الشخص هو أنا
He gave me money and told me to leave Korea.
أعطاني المال وطلب مني مغادرة كوريا.
How scared I was, Mr.
كم كنت خائفًا يا سيد.
I can never forget
لا أستطيع أن أنسى أبدًا
Never
أبدًا
[Junghyeon] Autopsy results I'll tell you
[Junghyeon] نتائج التشريح سأخبرك
[Yoojeong] It’s an unexpected result.
[Yoojeong] إنها نتيجة غير متوقعة.
[Ilgu] You still Does the truth matter?
[Ilgu] مازلت هل الحقيقة مهمة؟
[Jay] Song Je-hyuk is dead
[جاي] مات سونغ جي هيوك
Do you have anything to do with Mr. Kanghu?
هل لديك أي علاقة بالسيد كانغو؟
At that time that day Kang-hoo wasn’t here.
في ذلك الوقت من ذلك اليوم كانغ هوو لم يكن هنا.
Why did you come to the hotel?
لماذا أتيت إلى الفندق؟
Why did you have to hide it?
لماذا كان عليك إخفاء ذلك؟